こんがらがった赤い糸は
这样交缠错乱的红线
いっそ強引だってチョウチョ結び　きゅ
不如强硬牵成蝴蝶结
胸にはずむキミとの未来　ほどいちゃダメ!
在胸中鼓动的唯有你的未来 解开可不行！
約束ね
来约定吧
ハート筋トレ
锻炼心灵
立派に成就してみせますっ
让你看到我一番成就
LOVE·ダメな恋の　CRY·データはもう
LOVE·无望之恋 CRY·连数据也
TRASH·役に立たないの　あたりまえ
TRASH·毫无作用 理所当然
SO·キミの前じゃ  いつでも
SO·在你的面前无论何时
初恋レベルだな…　可愛い?
也只是初恋程度…可爱吗？
わかったようなコト言って
说着自以为是的话语
ワイワイワイ
WHY WHY WHY
お喋りなトモダチ だけどみんな
多嘴的朋友们 但其实大家是
知りたいのは自分の　恋の偏差値
只想知道自己 恋爱的偏差值
あれれ
啊咧咧
平均点じゃ論外 うわてなダーリン
不讨论平均值 优秀的Darling
実際はとんだカタオモイ
实际是可怕的单相思
レベルあげていこう　High!High!High!
一起去升级吧 High!High!High!
こんがらがった赤い糸は
这样交缠错乱的红线
いっそ強引だってチョウチョ結び　きゅ
不如强硬牵成蝴蝶结
胸連打パニック　キミと急展開 あっち向いちゃダメ!
连击心口的惊怕 和你的急速进展 不可以望向一边
ついてきて?
跟着我来
ハート筋トレ
锻炼心灵
案外タフに今日も盲目っ
不料今天也醉心锻炼